تـرجـمـة وتـعـديـل
|| د. علي طلال & علي الحمداني & مها عبد الكريم ||
‫اخرسوا!
‫القيادة، أننا متجهين إلى
‫مدرسة "براونزفيل رود".
‫تفقدوا الجانب الغربي للمدرسة.
‫لا توجد حركة. كل شيء آمن.
‫عفوًا. عفوًا.
ـ ‫أيها الرئيس، العمدة يتصل.
.ـ اوصليه بيّ
‫- أنا (ألستون).
‫- (ألستون)؟
‫أنا عمدة (ويمبلي).
‫أنّك أنقذت الكثير من هؤلاء الأطفال،
‫لكن يجب علينا إجلاء الآخرين..
‫او ينتهي أمرك، مفهوم؟
‫لا يمكننا تحمل المزيد
‫من الخسائر. انهي هذا.
‫لم ينتهي الأمر.
‫منذ متى هذا حدث؟
‫منذ 16 ساعة.
‫(شانون)، أعتقد أن
‫الحكومة تستغلني.
‫لنضع خطة استراتيجية لخروجنا.
‫أخرسوا.
‫ليستمع الجميع!
‫ليصطف الجميع في منتصف
‫الصالة الرياضية على ركبكم.
‫أخفضوا أصواتكم!
‫هل تبحث عن تعليق؟
‫رسمي أم غير رسمي؟
‫ماذا قال العمدة؟
‫يريد العمدة أن أسحب فريقي.
‫سيتحدث طالما يستغرق هذا.
‫لكن ليس لدينا متسع من الوقت.
‫نعم، أتفق معك.
‫وبمجرد أن يدركوا أن هؤلاء
‫الأطفال وسيلة مؤثرة،
‫سيتفاقم هذا الأمر.
‫اذًا ماذا ستفعل  لو كنت مكاني؟
‫لو كنت مكانك، لمنحت الأذن
‫لفريقنا أن ينهي المهمة.
‫سنعالج الموقف. عد إلى الداخل
‫ومارس عملك كالمعتاد.
‫(ميسون) يتحدث، حول.
.(اوصلني بـ (ميلر
‫(ميلر). وضعت الخطة.
‫يتكون السقف من ألواح فولاذية متينة
.سنعمل فتحة خلاله وننزل على الرهائن
‫سنفجر الجدار الشرقي.
‫لن يراه المحليون، سيحاولون الدخول
‫من الأمام بينما نجهز الإجلاء من الجانب.
‫(ميسون) إلى (روجرز).
.تمركزوا يا رفاق
‫استعدوا للهجوم.
‫(ميسون) إلى (كونولي).
‫أننا في الطريق، سنصل
.في أقل من دقيقة
‫- تأكيد عند الأنزال.
‫- معلوم.
‫هذا لا يبدو مطمئنًا.
‫- عليك أن تفعل شيئًا.
‫- لقد تلقينا أوامر.
‫انّك اردت أن تكون هنا.
‫لقد قاتلت لأحضارك هنا.
‫ذلك ما سنفعله.
‫القيادة، أننا متجهين
.إلى منطقة الاجلاء
‫راقبوا طيران مروحية الشرطة
‫إلى منطقة الاجلاء.
‫- فريق "دلتا" في الموقع.
‫- تأهبوا.
.سينتهى أمرنا إذا هذه المهمة فشلت
‫استعدوا لأوامر عملية الأجلاء.
‫جاهزين لإطلاق النار.
‫المروحية ضمن نطاق التفجير،
‫تأهبوا وانتظروا أوامري.
.ايها القائد، اصبحنا مكشوفين
.لا يمكننا الأنتظار أكثر
.أننا متأهبين
‫تمهلوا، الأشتباك ليس آمنًا.
‫يجب علينا ضمان وجود شعبنا.
‫ومستقبل الأطفال البيض.
‫لا!
القيادة، سنعود إلى نقطة
.الألتقاء، كل شيء آمن هنا
‫حان وقت الأشتباك.
‫اللعنة! حذرتك إنه لا يمكننا
‫الوثوق برجال الشرطة.
!جميعكم أموات الآن ايها الأوغاد
‫اهجموا! اهجموا!
‫هيّا! هيّا!
‫إنه تمويه، انتبهوا للمدنيين.
‫لا أستطيع رؤية ايّ شيء.
‫اخرجوا من هنا.
‫- اللعنة!
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫كفى هذا الهراء.
‫انبطحوا، انبطحوا!
‫انهضي!
‫ـ سيسقط السقف!
.ـ حافظ على مسارك
‫ماذا تفعل؟
‫ماذا كان هذا؟ بدا كأنه انفجار.
‫عد لتقديم العون.
‫انبطحوا، انبطحوا!
‫اقتلوهم!
‫تراجعوا، تراجعوا.
‫وإلا سأطلق النار عليهم!
‫سأقتل هؤلاء الرهائن!
‫ارفع يديك للأعلى ايها الداعر.
‫- اتركها.
‫- عليك اللعنة!
‫ارفع يديك للأعلى!
‫اتركها.
‫أنت، أخرجهم من هنا!
‫- ليخرج الجميع!
‫- أخرجوا من هنا.
‫تحركوا! اخرجوا من الصالة الرياضية!
‫ارفع يديك للأعلى!
‫استدر وامش للخلف
‫نحوي أيها الداعر.
‫سوف أتي نحوك. لكنها سترافقني.
‫ستأتون معي جميعكم.
‫لا!
!لقد أصبت! استغاثة
!المروحية ستسقط
‫(كونر)! (كونر)!
"بعد 18 شهر"
‫- هيّا لنذهب يا أخي.
‫- لم أتأخر.
‫- كيف الحال يا رجل؟
‫- هيّا.
‫اللعنة، اللعنة.
‫اللعنة! ابتعد عن سيارتي يا رجل!
‫يا صاح!
‫يا إلهي!
‫ابتعد عني!
‫أنّك لا تريد فعل ذلك يا صاح.
‫ارحل من هنا ايها الفتى
‫الأبيض، اهتم بشؤونك اللعينة.
‫لا.
‫هل انت بخير؟
‫نعم.
‫انا بخير. للعنة.
‫- هل مات؟
‫- نعم، لقد مات.
‫أأنت بخير؟ أأنت بخير يا فتى؟
‫أنت تعرف ماذا فعل، صحيح؟
‫اللعنة.
‫نعم، مضى وقت طويل.
‫- حسنًا يا فتى، ارحل، هيّا.
‫- لا أستطيع تركك هنا.
‫(خواكين)، أرحل من
‫هنا الآن، هيّا.
‫سأتولى هذا، اذهب!
لم يكن هناك رجل أبيض
.ساعدني مثلك يا رجل
‫أرحل من هنا!
‫هيّا، افعلها.
‫- افعلها.
‫- ستكون أول من يموت.
‫حسنًا، لنفعل ذلك إذًا.
‫لا أعتقد أنك تريد فعل
‫ذلك يا (كونولي).
‫حسنًا، أنّك تمكنت مني،
‫أنّك تمكنت مني، حسنًا.
‫اللعنة، كان هذا الأخ عزيز عليّ.
‫الدم يولد الدم.
‫(تيرون بيتيس)، هل تريد
‫عميل حكومية يساعدك؟
‫لديّ ستة فعلاً.
‫اقتل هذا اللعين.
‫انتظر، انتظر.
‫لا، لا، لا.
‫لا، انتظر.
‫اجلب سلاح (كورنيل).
‫لن نقتلك.
‫سندعك تشرح سبب
‫قتلك لرجل أسود أعزل.
‫هل حقًا ستدع هذا اللعين يرحل؟
‫هذه شوارعي.
‫أعرف كل شيء في هذه الشوارع.
‫لا، لن ندعه.
‫لدي خطط لـ (كونر).
‫لقد حالفك الحظ اليوم.
‫- هراء.
‫- أؤكد لك إنه كذلك.
‫بمجرد أننا لم نتصدى، لا يعني أننا
.نجهل مدى قسوة (تيرون بيتيس)
‫أنّك قتلت أحد رجاله.
.سوف يتخلص منك
‫ربما يجب علينا إحضار
‫الرئيس (ألستون) هنا.
‫ولماذا سأفعل ذلك؟
‫لأنكم لا تعرفون ما الذي تفعلونه.
‫ذلك الفتى في الخارج
‫ويحتاج إلى مساعدة.
‫إنه في خطر. يمكنه دعم قصتي.
‫- اذهبوا وابحثوا عن الفتى.
‫- اسمع يا (كونر).
‫يقال أنك تواجه ضغوط كبيرة،
،تبقى متأخرًا في الليل
تتعامل دومًا مع السجناء تحت
.الأفراج المشروط بشكل شخصي
‫أننا قد نكون أفضل.
‫لكن حتى الأفضل قد يخطئ.
‫اجد (خواكين).
‫حسنًا، (خواكين سميث)، صحيح؟
‫نعم.
‫وجدته.
‫لا.
‫- عليك اللعنة!
‫- ماذا حدث يا (كونر)؟
‫لأن سجينك تحت الأفراج
‫المشروط أغضبك.
‫حين واجهته، فقدت السيطرة.
‫حاولت إنقاذ هذا الفتى.
‫إذا كانت هذه الحقيقة،
‫فقد أنتهى أمرك.
‫تم تعليق عملك.
‫اعطني الشارة.
‫عليكما اللعنة.
‫انظروا من هنا، العم (بيتيس).
‫- كيف حالكم اليوم؟
‫- بخير.
‫إلى ماذا تنظرون؟
‫أراكم تنظرون إلى هذا المال.
‫- كيف درجاتكم في المدرسة؟
‫- جيدة.
‫- جيدة، حقًا؟
‫- نعم، نعم!
‫- جميعها درجات عالية.
‫- أجل، أنت أولاً. درجاتك عالية؟
‫وماذا عنك؟
‫- لديّ درجة متوسطة و...
‫- واحدة متوسطة والبقية عالية؟
‫- نعم.
‫- وأنت؟
‫- كلها عالية.
‫- حقًا؟
‫سأريك درجاتي.
‫ها أنت ذا.
،جميعها عالية وواحدة متوسطة
.يعجبني هذا
هل ستحولين تلك الدرجة
المتوسطة إلى عالية؟
‫- نعم.
‫- وأنت؟
‫وأنت؟
‫مهلاً. مَن يتحدث؟
‫ أنا أتحدث.
‫شكرًا لك.
‫ما هي درجاتك؟
‫سأدعك تحصل على هذا،
‫وحين أراك في المرة القادمة،
‫ستكون جميع درجاتك
‫عالية، إتفقنا؟
‫ادرس بجد.
‫هذا ما يهمني.
‫كيف الحال أيها الشاب؟ كيف حالك؟
‫- حسنًا، أجل.
‫- حدثني عن درجاتك.
‫- نعم سيدي، كلها عالية.
‫- عالية؟ ها أنت ذا.
‫- شكرًا جزيلاً.
‫- شكرًا يا سيدي.
‫ها أنت ذا، لا، لن اخدعك
.بالمال، جميع درجاتك عالية
‫آمل أن تبذل قصاري
..جهدك وتدخل الجامعة
‫لكي تتمكن من إقراضي بعض
‫المال في يوم من الأيام.
‫نعم سيدي، سنعتني بك.
‫حسنًا.
‫ترك أبليس عرينه.
‫لنرى ماذا يريد.
‫ماذا تريد أن تفعل أيها الفتى الأبيض؟
‫ما سبب هذه الزيارة السعيدة؟
‫يعجبني ما فعلته هنا.
‫رغم الشائعات.
‫شكرًا لك.
‫بالحديث عن الشائعات، هل
‫سمعت ما يحدث في "ساوثسايد"؟
"أنهم يوزعون "الفنتانيل
.في كل مكان
‫أيّ خطط لمعالجة ذلك؟
‫معرفة المعركة وموعد قتالها..
‫أمر بالغ الأهمية.
‫لهذا السبب أنا هنا.
‫أنّك لم تنهي كل المشاكل.
‫لا. أنا لا فعل ذلك.
‫على ما يبدو أنّك كذلك.
‫وقد تركت مشكلة.
‫لا مشاكل متعلقة. إنها استراتيجية.
.معرفة المعركة ومتى خوضها
‫- إنها ذات أهمية حاسمة.
‫- يعجبني هذا.
‫يعجبك ماذا؟
‫رجلين ذكيان يناقشان
‫الإستراتيجية في مدينتنا.
‫ ستعاد الأنتخابات هذا العام.
‫أتوقع تبرعًا كبيرًا.
‫كما هو الحال دومًا.
‫ماذا يريد هذا الوغد؟
‫اركب معي.
‫هناك.
‫لا سلاح ولا شهود.
‫كلا، ثمة شيء مريب.
‫سأل عنك.
‫- كوبان قهوة سوداء.
‫- شكرًا لك.
‫شكرًا عزيزتي.
‫أطلق النار على فتى أسود.
‫لا أعرف كيف أساعده.
‫أريدك أن تسدد هذا
‫الدين الذي تدين ليّ به.
‫حيلتك الصغيرة كلفتني
‫وظيفتي اليوم.
‫اعتبرنا متعادلين.
.لن استفاد من طردك
‫يجب أن تستبدل أصولي.
‫التوزيع والطلب للجانب المورد.
‫عليك اللعنة.
‫لا يا (بيغ أو).
‫ليس هنا.
‫أعتقد أننا يجب أن
‫نذهب للتحدث مع (بيتيس).
‫وماذا تقول له؟
‫إذا حدث أي شيء لـ (كونولي)،
‫سوف ندفنه.
‫هذا مبالغ قليلاً.
‫لماذا في كل مرة يتعلق
‫الأمر بمطاردة (بيتيس)،
‫تبدو خائفًا؟
‫لم أشعر بالخوف قط،
‫و(بيتيس) ليس غبيًا.
‫اللعنة.
‫أنا في المنزل يا عزيزتي.
‫آسف، أنني متأخر.
‫كان يوم شاق في العمل.
‫لا بأس يا عزيزي.
‫هل حصلت على علاوة؟
‫سيخبروني.
‫أحتاج هذا المال يا (كونر).
‫اعرف يا حبيبتي.
‫هل يمكنني الدخول؟
‫- نعم.
‫- هل انتِ بخير؟
‫لماذا انت على الارض؟
‫- فقط أمهلني لحظة
‫- حسنًا.
‫- عزيزي؟
‫- نعم عزيزتي؟
‫سنحتاج هذه العلاوة.
‫أجل ، أعلم يا عزيزتي.
‫أعني "نحن".
‫أعلم يا عزيزتي.
‫أأنت حامل؟
‫ثمة طفل في السيارة!
‫رائع.
‫- اعتقدت أنك ستكون سعيدًا.
‫- لا، أنا سعيد.
‫- أنت سعيد.
‫- نعم. يا إلهي.
‫- هل أنت سعيد؟
‫- نعم.
‫حسنًا.
‫لا أصدق أننا سننجب طفلاً.
‫انا احبك.
‫احبك يا عزيزتي.
‫سوف تكونين أفضل أم على الإطلاق.
‫لا أصدق أن ثمة طفل هنا.
‫- أعرف.
‫- مرحبًا عزيزي.
‫مرحبًا؟
‫حسنًا، حسنًا، حسنًا.
‫لا يمكننا الوقوف هنا.
‫جديًا، سوف يقتلوننا.
‫لنحضر لك شيئًا
‫تأكلينه، شيئًا صحيًا.
‫أعرف مطعم رائع.
‫انتظر، عشاء صحي؟
‫لحم مقدد وبيض يا عزيزتي، بروتينات.
‫حسنًا، لحم الخنزير المقدد والبيض.
‫- حسنًا.
‫- انهضي ببطء يا عزيزتي.
‫رويدًا.
‫لا يجب أن تسقطي.
‫نعم، لا بأس.
‫أأنت جائع؟
‫نعم، أفكر في الأفوكادو،
‫واحدة كل يوم.
‫- إنه مفيد لصحة الدماغ.
‫- أين تعلمت ذلك؟
‫قرأت عنه، لقد قرأت بعض الأشيار.
‫سمعت بعض الأشياء.
‫ستكونين بخير يا فتاة،
‫فقط تنفسي.
‫- يؤسفني حقًا..
‫- إذا لم تبعد..
‫وجهك الذي يتظاهر بالودية
‫عني وعائلتي...
‫مات (كورنيل) بسببك!
‫أخبرته أن يتركك.
‫الآن! اذهب!
‫تفقديها.
‫هل تريديني أن أغادر بهذا المال؟
‫لا أعتقد ذلك.
‫ما زالت غاضبة.
‫لذا أريدك أن تأكلي
‫ضعف الكمية يا عزيزتي،
‫لأنك يجب عليكِ اطعام الطفل الآن.
‫لقد أكلت كثيرًا.
‫لكن المشكلة هو أنّك لست
.من يصاب في الغثيان صباحًا
‫- لذا لا طفل، لا أقول ذلك.
‫- حزام الأمان.
‫عليكِ ارتداء حزام الأمان.
‫- حسنًا.
‫- لا شك في ذلك.
‫لا تقاوم أيها الولد الأبيض.
‫(كونر)!
‫لا تقاوم! لا تقاوم!
‫(كونر)! (كونر)!
‫(كونر)!
‫اللعنة؟
‫(كانديس)!
‫(كانديس)! ايها الوغـ..
‫ماذا فعلت لزوجتي؟ أين هي؟
‫اتصل بيّ على هذا حين تحصل عليه.
‫- حين احصل ماذا؟
‫- مالي.
‫أيّ مال؟
‫حاولت سابقًا مناقشتك
‫مثل رجل نبيل،
‫لكن يبدو أنك بحاجة إلى بعض
‫الدوافع الإضافية لسماع كلامي.
‫أنك قتلت (كورنيل).
‫كان (كورنيل) عمره 25 عامًا فقط.
‫كان يكسب ليّ حوالي 250
.دولار في السنة
‫كان أمامه حوالي 20 عامًا لخدمتي.
‫اطرح 5 سنوات قد يقضيها في
‫السجن، لذا أنت مدين لي، ماذا؟
.حوالي 6.2 مليون دولار
‫ماذا؟
‫أرباح مفقودة يا (كونيلي).
‫لكن لأظهر لك أنني
‫رجل أعمال عقلاني،
‫سأخصم من هذا المبلغ
‫لأسباب تراكمية ومتغيرات أخرى،
‫سنقول فقط إنك مدين ليّ..
‫مليوني دولار.
‫ليس لديّ حتى 2000.
‫أعرف. راتبك الحكومي زهيد.
‫ما هذا؟
‫عنوان "ساوثسايد"، ماذا
‫علي أن أفعل بهذا؟
‫خريطة الكنز. اعثر على
‫طريقة لإنقاذ زوجتك يا (كونولي).
‫كم تحتاج من الوقت في رأيك؟
‫إنها الظهيرة.
‫سأمهلك حتى منتصف الليل.
‫هذا مستحيل.
‫تحلى بالإيمان، وأبذل
.قصاري جهدك
‫افعل المستحيل.
‫هل هذا يبدو مألوفًا؟
‫المفاتيح في علبة القفازات.
‫مهلاً، مهلاً.
"لو كنت مكانك، لما فعلتها"
‫اللعنة!
‫انتبه أيها الأحمق!
‫أحبك جدًا.
‫حسنًا أيها اللعين.
‫اللعنة.
‫أهلاً أخي، مضى وقت طويل على رؤيتك.
‫ربما ليس طويلاً بما يكفي.
‫ما كنت لأكون هنا لو لم اكن مجبورًا.
‫- ابعد قدمك.
‫- انا بحاجه لمساعدتك.
‫قلت ابعد قدمك.
‫لا أستطيع فعل ذلك.
‫أنّك لم تنصت ليّ من قبل.
‫وتعرف كيف انتهى ذلك.
‫هل تتذكر عندما مات أبي؟
‫كان عمرك 12 عامًا.
‫لقد وجدت هذا السلاح حين
‫كانت أمي تحزم أغراضه.
‫نعم. إذاً؟
‫لقد صوبت ذلك السلاح نحوي.
‫وقلت لك..
‫"إذا وجهت السلاح نحوي مرة
‫أخرى، سوف أكسر وجهك".
‫نعم، لكن لم يعد عمرنا 12 عامًا.
‫ابتعد عني. ابتعد عني!
‫ابتعد عني.
‫لم أستطع حملك إلى الأبد.
‫نعم. كنت أعيد تكييف نفسي.
‫- إلى متى يا (تيم)؟
‫- كم يفترض أن يستغرق الأمر
‫حتى أطلق النار على هؤلاء الناس؟
‫كيّفت نفسي. أنّك تفعلها للتو.
‫- أنا لست مثلك.
‫- وهذا أمر جيّد.
‫ماذا تريد يا (كونر)؟
‫أحتاج مليوني دولار
‫بحلول منتصف الليل.
‫حسنًا، لماذا لم تقل؟
‫دعني اذهب واحضر محفظتي.
‫هل تمازحني يا رجل؟
‫(تيرون بيتيس).  خطف (كانديس).
.لقد قتلت احد رجاله
ألا تتعلم أبداً؟
ألم تقتل اشخاصاً ما يكفي
في هذه الحياة؟
.اذا هربت بعيداً، هي ستموت
.انها ميتة على اي حال
.ليست هي فقط -
.انت ستصبح عم -
.أجل
.اذا كٌنت مضطراً
.لا تعبث معي. أجل
.حسناً
.لا نمتلك عائلة أخرى، (تيمي)
.أتمنى ان تكون فتاة
لماذا فعلت هذا؟
.أنت تعلم السبب
.أخبرني بكل شيء
.مرحباً، هذه أحداث وقت الظهيرة
أشارت تقارير الى تعرض ضابط
،شرطة البلدة لإطلاق نار
قائد شرطة "جاكسون" أعلن للتو مصادرة
.جميع تسجيلات كاميرات المراقبة في المنطقة
.تٌعد هذه خطوة جريئة
.انه يطرح الأسئلة الآن
هنالك شائعات تقول ان هذا الإجراء
.تم إتخاذه بدون أمر قضائي
هل هذا صحيح؟ -
.المٌذكرة في الموقع -
القائد (ألستون)، ألديك علم
..حول الشائعات الأخرى
بأنكَ تٌقدم التسهيلات
لتجار المخدرات في هذه المدينة؟
من قال هذا؟
أتعلم انهم يقولون أيضاً
..ان السبب الوحيد
لكونك في هذا المنصب
انك تستغل وضع الرهائن
وإلا كنت ستكون موظفاً عادياً، أيها القائد؟
.مات كثير من الناس تحت قيادتي
.أتحمل دائماً هذا الألم كل يوم
وذلك الألم يدفعني
.لحماية هذه المدينة
.هذه المدينة. لكم جميعاً
.لذا يمكنم تدوين ذلك
أيها القائد، هل لديك تعليق حول؟
أيها القائد، أهذه الادعاءات صحيحة؟
أيها القائد، ما هو تعليقك؟
.كان ذلك جميلاً
.كدت أصدق ذلك الهراء
.أٌخرج من هنا
.انت تزعجني
.عملك المثير يكبر شيئاً فشيئاً
،تٌحلق قرب الشمس
ستحترق أجنحتك
.انت وجميع من معك في هذا
لماذا تهتم؟
.لطالما ستأخذ أموالك
لماذا أنت هنا؟
حسناً، لدي بعض الأعمال العائلية و
علمت انكِ أخفقت قليلاً، لذا
.رغبت ان أرى هذا العرض -
.العرض إنتهى -
.نتطلع جميعاً لرؤيتك، أيها القائد
.نتطلع جميعاً لرؤيتك
.لقد كنا أغبياء، يا (تيمبو)
.هنك فقط فريق واحد يمكنه أن ينهي هذا
.لن ينتهي الأمر مثلما بدأ
تغيرت أحوال الجميع تلك الليلة
.لست أنت فقط يا (تيم)
.الجميع
.كان علينا ان نختفي وسط الناس
...حتى لو كٌنتَ مٌحقاً
.تباً
.سعيد لرؤيتكم، أيها الفتية -
.ايها القائد -
.تبدو بحالة مزرية، (إلتي)
.(تيم) -
.ايها القائد -
كيف حال (جيريمي)؟
.انه سعيد
.يبلغ 20 عاماً -
.مٌذهل -
.لا تقل المزيد -
هل أنت بخير؟ -
.كلا -
أهي حية؟ -
.أجل، انها حية -
أين هي؟ -
.لا أعلم
.لكنها بحوزة (تيرون بيتيس)
،إذا بقيت هادئة
سأدع رجالي يرفعون
.الشريط عن فمك
أين (كونر)؟
ماذا ستفعل بي؟
.هذا يعتمد على مدى دهاء زوجك
.أحتاج لمساعدتك، أرجوك -
متى؟ -
.الليلة
حسناً، أيعلم شخص آخر بالأمر؟
.لا أحد، نحن فقط
.حسناً، سنجهز الفريق
.لأجل العائلة
.العائلة
.العائلة أمر مبالغ فيه
.ليست هذه العائلة اللعينة
"الإفتتاح الرسمي خلال اسبوعين"
أيها السيد (ميلر)، أمتأكد
انك تريد أن تكون هنا؟
.أجل
إذا كنت تريد الوصول لأعلى مستوى
.عليك أن تٌظهر ذلك
مفهوم؟
!أجل، يا عزيزي
يقول (تومي) انه يجب أن
."تشتري "ماك بوك 2018
.ولا شيء غيره
.انتظري، عزيزتي، تشبثي
.المعذرة، علي أن أٌجيب
من معي؟
.من معي؟ اللعنة، يا فتاة
.(ميسون) يا رجل تباً لك
أيها السيد (ميلر)، ماذا تفعل؟
.أٌظهر أمكانياتي
أين ذهب الجميع؟ -
هل توقعت إحتفالا مفاجئاً؟ -
أعلم انكم أبناء عاهرة كنتم على
.وشك البدء بالحفلة من دوني
.(كونر)، يا رفيقي
!(ستيف)
.سعيد لرؤيتك، يا رجل
.تحلى بالصبر، سنتعديها
.(ستيف)
.مرحباً، (تيم) -
.لم أراك منذ مدة -
كيف حالك، يا أخي؟ -
.سعيد لرؤيتك -
.بدأت مبكراً في هذا، يا رجل
.هيا الآن، سنحتاجك
.ايها القائد
.عليكم اللعنة يا رفاق -
.أجل، (دواين) -
.(دواين)
.انت لم تتغير. أٌراهن على ذلك
.لا تجعلني أٌبرحك ضرباً، (تيم)
.سعيد لرؤيتك، يا صاح -
أنا أيضا، كيف الحال؟ -
.شكراً لقدومك
.ايها القائد -
هل أحضرت ما إتفقنا حوله؟ -
.لنرى ذلك
.لقد سبحت مخططات بنايات المدينة
حصلت على تصريح لدخول
.أحد الغرف في الخلف
عن ماذا نبحث بالضبط ولماذا؟
(كونر). لماذا لا تخبرهم؟
،هذا الصباح
قتلت الضابط الذي ضرب أحد الأشخاص
.المفرج عنهم تحت مسؤوليتي
.تبين لاحقاً انه أحد رجال (بيتيس)
.تباً
.أجل، هذا ما حصل
.أخذوا (كانديس)
.نحتاج لمليوني دولار -
.قد يكون هذا فخاً -
.كلا، لو أرادوني ميتاً
.سأكون ميتاً
إنظروا، كل ما فعلناه حتى الآن كان يعتبر
.قانونياً
.حتى لو يكن الفيلق كذلك
.لا يبدو الأمر هكذا، يارجل
.ليس هناك حماية
.هذا خارج عن القانون
.عليك أن تعلم ذلك -
.أوافقك الرأي -
آخر مرة شعرت بالحياة، كانت
.آخر مرة كنا فيها معاً
،ولم تمضي الأمور كما كنا نرغب، لكن تباً
،عندما اتصل القائد
.كان بالضبط هذا ما احتاجه
حسناً، أنا لا أخبر أي سافل
،سبب عودتنا معا
أنا مسرور لأننا جمعنا
الفتيان مرة أخرى
حسنا، ما الخطة؟
.بحلول الظلام، سنسحقهم
.ونعيدهم 2300 عاماً للوراء
،أتعلم ماذا؟ ينقصنا شيء واحد فقط
،بما اننا سنقوم بكل هذا
.نحن بحاجة للأسلحة
.أسلحة كبيرة لعينة -
،أجل مرحى -
.هذا ما أتحدث عنه -
.الكثير من الأسلحة -
.أجل
!إنبطح على الأرض يا ابن العاهرة
...إنبطح يا ابن العاهرة
!إنبطح
.إنبطح! لا تتحرك
!انت! انتبه
!انه يهرب
!اذهب خلفه
!ارفع يديك
!دعها تذهب
.هذه النهاية، ايها اللعين
تفضل، (دي)، قل  ذلك؟
.انت قٌلها -
،يا رجل، انا متخلف تماماً
.انت تعلم لا يمكنني قول ذلك
.قٌلها انت يا لعين
.حسناً. مكافحة المخدرات
.ايها الزنجي
!تبا لكم
!انتم لستم شرطة! لا يمكن ذلك
.بالتأكيد، انت على صواب
.لسنا كذلك
أتعلم ما نريد؟
.ليست لديكم أدنى فكرة مع من تعبثون
.حسناً، لنذهب، هيا -
.تباً -
.نجحت في ذلك
طلب أحدهم النقود؟
.لن اترك هذا الهراء يصل للشارع
.ايها الاوغاد
.مرحباً
.سأكون هناك خلال 20 دقيقة
أأنت بخير؟ -
.أجل، أنا بخير -
لم تكون الأمور جيدة هناك، يا رجل
ماذا حصل بحق الجحيم؟
.أنا بخير يا أخي. أنا بخير
أنت، ماذا حصل؟
...تلك الليلة
هل حدث معك شيء تلك الليلة؟ -
أي ليلة؟ -
.انت تعرف تلك الليلة -
.أجل -
.كان علي إجراء مكالمة، يا رجل، فعلت ذلك
.تلك نهاية القصة
.مات كثير من الأشخاص تلك الليلة
.أجل، كانوا سيقتلون الجميع
.أنقذنا الأرواح
.أنفذنا أرواح الكثيرين
.الآن علينا ان نتماشى مع ذلك
،أرسلت رجالي للموت
.والآن علي التعايش مع هذا
أتعتقد انني لا أتعايش مع هذا؟
أتعتقد انني لا افكر في ذلك كل يوم؟
.دعني أخبرك شيئاً ما
عندما يكون كل شيء على المحك وعليك
،وعليك إتخاذ قرار ما بين الموت أو الموت
.و لا وجود لإختيار خاطئ
.لا وجود
هل تفهم ذلك؟
.أجل
.دع الأمر يمضي، يا رجل
.هيا
ما الذي حصل هنا بحق الجحيم؟
.(بيتيس) اللعين
.لقد أفسدت كل شيء تقريباً
ماذا أفعل...؟
جاءوا إلى هناك وبدا انهم
.وحدة مكافحة المخدارت
كم عددهم؟ -
.خمسة -
.تباً
أرأيت وجوههم جيداً؟
هل كان (بيتيس) معهم؟
.لا أعلم
.قال إنك مؤهل لذلك
.لن أقول اي شيء حول الأمر، يمكنك الوثوق بي
،إصمت فقط
.لن تقول شيئاً
.آسف، يا (داني)
.احتاج بعض المساعدة هنا
أترغبين بالتدخين؟ -
.كلا -
.سأكون ممتنة اذا لم تدخن بالقرب مني
هل سمعتها؟
هل من الحكمة قول هذا؟
.في الواقع انا حامل
حقاً؟
.أحترم ذلك
صبي ام فتاة؟
.لا أعلم
.إكتشفت ذلك اليوم
.أطفئ هذا الهراء، ايها الزنجي
.انها حامل
،و هذا
يعني ان (بيتيس) رجل العصابات
.القديم أفسد يومك الرائع
أعني، انه ليس يوماً مثالياً تماماً -
تقصدين انه هناك بعض السوء؟ -
.خلف هذا الخبر الجميل
.أعني انه لا يوجد شيء مثالي
.نحن نكافح تماماً كالأخرين
(كونر) يعمل
.بوظيفة عادية ليست بتلك الأهمية
كيف يمكنه ان يكون قدوة لطفلي؟
ألديك أطفال؟
ألديك عائلة؟ -
.الشوارع هي عائلتي -
تلك التي تٌدعى امي
.تركتني في زاوية ما بعد ولادتي بفترة قصيرة
.آسفة
أجل؟ -
ماذا فعلت بحق الجحيم؟ -
متى؟ -
.لا تهزأ بي -
،لقد أخبرتك ان الجهة الجنوبية
.خارج الحدود
.انت قلت ذلك
وانا هنا، في مكتبي، بعد
ساعات، أهتم بشؤوني
أتسأل عن سبب ان قائد الشرطة
.يتصل بي ويكلمني بنبرة عالية
.لا تنسى سبب وجودك في هذا المكتب
.انا من ساعدك للوصول اليه
،ويمكنني مساعدتك على فقدانه
.ايها اللعين
.يبدو ان الرجل قادم للحصول على فتاته
وطفله. الأ يبدو كقدوة إيجابية؟
،حسناً، علي القول
كان شرفاً لي الجلوس معكم
.مرة اخرى ايها الاوغاد
لا تضع الآن على عاتقنا كل
.ما هو صعب ايها القائد
ماذا يتطلب الأمر؟
.1875000
ليس كافياً
.حسناً، حسناً
خذ نصيبك، حسناً؟
.انا هنا لأجلك، يا رجل. وليس لأجل المال
.إبدأ بالدراسة في الكلية -
،حسناً، كما تعلم -
.يمكنني استخدام شاحنة جديدة
أراهن انك تستطيع -
النظر الى (بيكي) -
،من على الشرفة الخلفية
،لكن دعني أخبرك سبب
.نحن هنا لأجلك
.احبك، يا اخي
هل فاتك ما حدث هناك؟
.لقد إستقلت من وظيفتي
.لم نخبرك ان تستقيل من وظيفتك
يا رجل، انتم اولاد مجانين
.يا ذوي البشرة البيضاء
.ظننت انك قد تكون ميتاً
.دعني اكلمها -
ماذا؟ كلمتي ليست كافية؟ -
.كلا، ليست كذلك
،اذا كنت تريد اموالك
.اثبت انها حية
.كما ترغب، يا راعي البقر
.قولي مرحباً
.مرحباً
.حبيبتي؟ نحن قادمون لإعادتك
.(كونر) -
!(كانديس) -
!اياك ان تؤذيها
.سأبعث لك العنوان برسالة نصية
،اذا جئت مع الشرطة
.اظن انك تعرف الاتفاق
.اياك ان تؤذيها
اذن ماذا سنفعل؟
.سأحصل على أموالي وأٌطلق سراحها
أما زلت تثق بهؤلاء الاولاد البيض؟
.واحد منهم فقط -
.يا رجل، انه ماكر ايضا -
جمبعهم ثعابين سوف يلدغونا
.في أي لحظة اذا تهاونا معهم
انا وانت؟ نحن؟
.يا ابن العاهرة، انها مهمتي
.وانا لا أٌقدر استجوابكَ لي
.دعني اطرح عليك سؤالاً
هل انت جائع؟ -
.كلا، يا سيدي -
هل ترغي بأي شيء؟
.كلا
،اذن عندما اخبرك ما هي الصفقة
.لا اريد ان اسمع كيف ستكون
.هذا مفهوم
.كان هذا خطئي
.لكنني كنت معك منذ بدأت هذا الأمر
،وسأخبرك بهذه الطريقة
،اذا تركنا هؤلاء الاولاد البيض أحياء
.لن يكون كل هذا مهماً
.لاننا سنكون شمال الولاية
.نعيش بشكل طبيعي
.وقد لا اكون في الجوار لحمايتك
.ليس عليك ان تفعل ذلك -
.لا تكوني فضولية  -
.انت محق
.ساعدنا
دعنا نغادر، الى مكان ما حيث
.لا يكون علينا النظر لما حولنا كل ليلة
ترغبين مني ان اساعدك؟
.انت لست هنا لأنك أحمق
.انه ليس مخطئاً، الشهود المغادرين هم الحمقى
.لكننا سنغادر، ولن يكون هناك اي داعِ
.هناك طريقة واحدة لضمان ان لا يتحدثوا
أمتاكد انه لا يمكنني تغيير رأيك؟
كلا، يا سيدي. لديه كل هذه
.القوة و لا سبب للتصعيد
لك ماذا لو فعل؟ -
.لن يفعل -
.لا معنى لذلك
.انا و(تيم) سنهتم بذلك
.اذا احتجتني، انا مستعد
.حسناً؟ أخبرني عندما تحصل عليها
.سأفعل
(داني فيلدز) هو اكبر تاجر
.مخدرات في الطرف الجنوبي
تم تنفيذ هذه الضربة بقوة ودقة
وحقيقة انهم لم يأخذوا المخدرات يجعلني
.أصدق ان من فعل ذلك ليس منافسهم
.سنقابل (داني) عندما يصل هناك
.(داني) قد قٌتل
.بنوبة قلبية -
ماذا؟ -
انت لا تكذب؟ -
.لقد تعاطى جرعة مفرطة -
.حسناً
.كانوا يرتدون زي وحدة مكافحة المخدرات
،تحدثت مع الفدارليين
.لم يتخذوا اي إجراء حول هذا
،مسحوا الجدران و العينات
.اخذوا مليون دولار من عائدات توزيع المخدرات
لذا سؤالي هو، هل سنقوم بإعتقالهم
او الثناء على ما فعلوه؟
هل من دلائل؟ -
.كلا، انهم كالأشباح -
وجدنا اثنان من الراقصات، ذهبت دورية
.لإحضارهن الآن
.بحق المسيح
.هذا مضيعة للوقت
.احضروا لي شيئاً حقيقياً
.هنالك خطب ما مع القائد
.انه متوتر
.كلا
.انه مختلف
.قلت انه متوتر
هل انتِ جائعة؟
.احضر لي سندويش سمك، يا رجل
.من -
أنت، ايها الزنجي! ماذا تقصد بمن؟ -
.حسناً
.هذا هراء
.سأذهب لأرتاح قليلاً
.سأدعك ترتاحين انت ايضا ريثما أعود
.شكراً
.أبانا الذي في السموات
.ليتقدس اسمك
.تباً
هناك طريق واحد للدخول
.والخروج من هنا
،اي شخص يرغب بالوصول إلي
!من الأفضل ان يأتي وجهاً لوجه
.يمكن ان يصبح هذا بشعاً
هل تفكر بأية أسماء؟
.كلا، ليس بعد
.اذا كان صبياً، يعجبني أسم (تيم)
.هذا ليس سيئاً
،(كونر) الأبن
.هذا ايضا ليس سيئاً
اذا كانت فتاة؟
.(ميلي)
.مثل جدتها -
.أجل -
لماذا لم تذهب لجنازة امي؟
.كنت في مكان مظلم
.سأخبرك بشيء ما، (كونور)
.لا تفعل، لا تفعل
.الجميع يٌخفق احياناً، لا تقلق بشأن ذلك
.قد تكون هذه نهاية سيئة، انت محق
،لكن لو حدث هذا
.لا يوجد من هو أفضل منكم لأخرج للقتال معه
.هل تمانع التوقف هنا؟ انا بحاجة للتبول
.أجل
.أنا (ميسون)
،بما انك في البلدة
.انا بحاجة لك انت وفريقك
.لم نعد نعمل. انت تعلم هذا
هل انت متأكد؟
مخزن المخدرات تعرض لهجوم
.من قبل فرقة عسكرية وأخذوا الكثير من المال
.كما قلت لك، لم نعد نعمل
اكره التحدث عن دورك في أزمة الرهائن
.مع وسائل الإعلام
.لقد تدربت لأجل الحرب. انا اقاتل لأجل النصر
ماذا يعني هذا؟
،اذا كان الأمر يتعلق بكِ او بي
.سأكون انا الرابح في كل مرة
هل تعتقد ان احدا ما سيصدقك
على حسابي؟
تذكر شيئاً واحداً. لا يوجد
.شيء غير قابل للتدوين
.ايها النقيب
.مرحباً -
أأنت في الطريق؟ -
!كلا، لست قادماً
(بيكي) هنا غاضبة جدًا
...حول هذا الأمر -
...اترك الهاتف اللعين -
ماذا؟
.تباً
!كلا -
.لعنة الله، لا يمكنني السماع -
.افكر مع نفسي
.مرحباً، (ميسون)، اسمع
.حسنًا، هيّا لنذهب
.افضل؟ لنفعل هذا
هل رأيت فتاة بيضاء مرت من هنا؟
.ليحزم الجميع اغراضه ويغادر
ـ ما الذي يجري؟
.ـ لا اعلم
‫غادر الآن.
‫اجل سيدي.
‫أنتِ حامل، لا أريد أن اؤذيكِ،
‫لكنني سأفعل.
‫هذا ما يناله الزنجي حين
‫يحاول أن يكون لطيفًا مع عاهرة.
‫أنا هنا لرؤية
‫ (تايرون بيتيس).
‫حصلت على ماله.
‫- نقرتين.
‫- اجل.
‫لم أكن أريد تفعيل
‫المتعقب على (كونولي)، لكن،
‫لا أستطيع ترك جندي خلفي.
‫هل أنت مستعد؟
‫- لنحضرها.
‫- لنفعل ذلك.
‫خذ أحزمتهم يا رجل.
‫- أحضر الحقائب لنذهب.
‫- هيا، من هذا الطريق.
‫حسنا، أنا هنا،
‫أين زوجتي؟
‫اجل!
‫لم تهزم "هايتي" الولايات المتحدة
‫ في كرة القدم منذ ٢٠ عامًا.
‫لكن لنعد للعمل.
‫قم بالعدّ.
‫الصفقة هي عندما أحصل على المليونين،
‫ستتمكن من رؤيتها.
‫هذا بعد تأكيد العد.
‫أريد أن أراها الآن.
‫أنت لا تطلب مني!
‫سأقتل كلاكما حيث تقفا.
‫حسنا، أعلم أنك قتلت (خواكين).
‫و اذًا؟
‫الوغد الصغير سرق مني،
‫وأنا أعتبر ذلك غير مقبول.
‫نقطة واحدة ثمانية وخمسة.
‫- كان ذلك سريعًا.
‫- نحن نعول الملايين على الملايين.
‫- أعرف العد.
‫- إذا أنت قصير.
‫ربما. أخذنا ما كان هناك.
‫اخذت ايضًا منتجًا قيمته
‫مليون دولار من الشارع.
‫يجب أن يكون له بعض
‫القيمة بالنسبة لك.
‫أتبعني.
‫- حبيبتي، حبيبتي!
‫- (كونر)، (كونر).
‫- هل آذوكِ؟
‫- لن يسمحوا لنا بالذهاب.
‫شكرًا لك، بلطف.
‫لماذا؟
‫تبًا، شخص ما هنا لا يعرف.
‫لا أعرف ماذا؟
‫كيف تعتقد أنني عرفت
‫من كنت عندما رأيتك؟
‫كيف تعتقد أنني عرفت أين
‫تناولت افطارك
‫في الصباح؟
‫كيف تعتقد أنني عرفت أنك
‫الشخص المثالي
‫للتغلب على منافسي
‫دون الرجوع إلي؟
‫لا أعلم ما الذي
‫ يتحدث عنه، حسنًا؟
‫لدي رصاصة، أثنان،
‫ثلاث رصاصات
‫والتي تؤكد أنك تعرف
‫بالضبط ما الذي أتحدث عنه.
‫تذكر، كان علينا أن نختفي.
‫لا عمل، لا أسرة.
‫- يا إلهي، (تيم).
‫- أنظر الى هذا القرف.
‫انظر الى عروقي.
‫هو، زودها، لم أستطع الدفع
‫له، الآن أنا مدين.
‫أنت مدين له؟
‫أنا أخوك.
‫تبًا، العائلة المثالية تحاول
‫إنقاذ هذه العاهرة.
‫بسببك،
‫لا أستطيع النوم ليلاً.
‫أرى وجهه اللعين.
‫يطاردني في كل...
‫- أنت تعلم أنه لم يكن قراري!
‫- كل ليلة!
‫لم يكن قراري!
‫كنت أتلقى الأوامر.
‫انتظر، ماذا؟
‫أي أوامر لعينة؟
‫المواجهة في طريق "براونزسفيل"
‫- كنا نتلقى الأوامر.
‫- أنتظر.
‫كنتم الأشباح التي قتلت
‫رجالي ذلك اليوم؟
‫اعتقدت أنك مت في "أفغانستان".
‫هذه هي القصة الرسمية،
‫بشكل غير رسمي...
‫نفذنا اعمال قذرة لصالح أمريكا.
‫كان معلمي في
‫المدرسة الثانوية.
‫مدربي في كرة السلة،
‫هم ما يهموني في العالم.
‫أنا من تسبب بذلك
‫الانفجار، كنت أنا.
‫ربما أنت من يجب أن
‫يأخذ هذه الرصاصة في الرأس.
‫لا، لا، ضعها
‫هنا بالضبط.
‫فقط دعهم يذهبون.
‫حصلت على (هابيل)
‫و(قابيل)، يتذمران هنا.
‫لا تتأسف، الأخ الصغير،
‫لم يكن لديه خيار.
‫لعبت بعض الوفيات من قبل،
‫والبعض بمهارة.
‫دعهم يذهبون.
‫حصلت على مالي.
‫لا أريد رؤيتهم مجددًا.
‫أخي، هل تعاطفت؟
‫استخدم رأسك.
‫لقد هزموا للتو
‫المنافسين على الجانب الجنوبي.
‫إنهم موتى في الشوارع.
‫لسنا بحاجة للقيام بهذا الهراء.
‫يا أخي، أنا لا أهزم من قبل....
‫احترسي حبيبتي!
‫لنخرج من هنا!
‫هيا.
‫حبيبي، (تيم)!
‫يا إلهي!
‫(كونر)، أنت بخير؟
‫- تبًا لك (تيم)، إنه ينزف.
‫- أبتعدي.
‫- تحرك.
‫- ابتعد عنه!
‫أستمع، (بيتيس)،
‫يريد ماله فقط.
‫ديونك، وديوني، تم دفعها.
‫هذا لم يكن من المفترض ان يحدث.
‫من فضلك، أنا أقاتل هنا،
‫معك ومن أجلك.
‫حسنًا، يمكننا القيام بهذا.
‫هيا أنهض، يمكننا
‫القيام بهذا.
‫تعالي الى هنا حبيبتي.
‫أذهب، أذهب، اذهب.
‫الجميع صوبوا، عندما أقول أطلق النار،
‫أبقي إصبعك على الزناد.
‫لا تتركه حتى يموت الجميع.
‫واحد.
‫- اثنان.
‫- اذهب.
‫آمن، آمن!
‫اللعنة، الجميع يعرف
‫أنك سعيد برؤيتي.
‫- أخبرتك يمكننا تولي هذا الامر.
‫- أجل، أستطع أن أرى ذلك.
‫(بيتيس) لا يزال حي،
‫إنه في الخلف،
‫حسنًا.
‫- مستعدون؟
‫- اجل.
‫واحد، اثنان، أنطلقوا.
‫تحرك.
‫أنا غير مسلح!
‫- سأخرج!
‫- يديك، يديك!
‫دعني أرى يديك!
‫هذه هي قطعة الهراء التي
‫تسببت بكل المشاكل؟
‫- اجل.
‫- قطعة من الهراء؟
‫أنا لا أتعامل مع قيمتي،
‫ في ملكك.
‫اجل، لكنك تقتل نفسك.
‫لقد قتلت (خواكين).
‫لا تعظني.
‫هذا البلد
‫مبني على الجريمة اللعينة،
‫المستوطنين، العبودية،
‫اللصوص.
‫عائلة (فوربس)، أصبحت
‫غنية من تجارة "الأفيون".
‫تعلم ماذا يصنعون من "الأفيون"؟
‫الهيروين.
‫وبعد ذلك وضعوا
‫السياسيون هناك
‫لجعل حماية ثرواتهم
‫امرًا غير قانوني.
‫يصادرون أموال المخدرات
‫كل يوم في هذا البلد.
‫تعتقد أنهم يتلفون هذا الهراء؟
‫بالطبع لا.
‫أنت تاجر مخدرات لعين،
‫أو مدرس تاريخ،
‫- أنت منافق لعين؟
‫- لماذا منافق؟
‫لأنني أجني المال بنفس
‫ الطريقة التي يفعلها الرجال البيض؟
‫- ومساعدة مجتمعي؟
‫- أجل.
‫سأطلق النار على وجهك يا رجل.
‫هيا، أقتلني.
‫سأضع رصاصة فيك.
‫اجل، وسيغضب
‫(الستون) عليك مثل الجحيم.
‫ماذا قلت؟
‫قلت، (الستون) سينزل
‫عليك مثل الجحيم.
‫تعمل مع (الستون)؟
‫اللعنة، هل تعلم
‫انني صنعت ذلك اللعين.
‫اجل، إنه محتال
‫لكنه على الأقل أهتم بشأن
‫تلك المدرسة
‫والأطفال الذين قتلتهم.
‫(ألستون) قتل هؤلاء الأطفال،
‫هو أصدر الأمر،
‫- قمنا بتنفيذه.
‫- هراء.
‫هراء؟
‫هل تعتقد فريق الأشباح،
‫يتجول بالأرجاء،
‫ولا يتلقى أوامر من كبار الضباط؟
‫تعتقد أنهم لا يعرفون
‫ماذا يحدث؟
‫هل أنت غبي؟
‫قصة جيدة إيها الجندي،
‫اثبت ذلك.
‫"أثبت ذلك"، لن اثبت
‫لك شيئًا.
‫أنا حامل السلاح،
‫سأقضي عليه وربما أنت ايضًا.
‫لن تنال مني.
‫أنا لا أترك أطراف سائبة.
‫دعني أخبرك
‫شيء عن (ألستون).
‫كان يسرق منا اللعين.
‫كان يسرق منك.
‫الأهم من ذلك كله، كان يسرق
‫من هؤلاء الأطفال لفترة طويلة.
‫أنا الكثير من الأشياء،
‫لكني لست كاذبًا.
‫كيف تظن
‫ إنه أعيد انتخابه؟
‫مع أموالي اللعينة،
‫هكذا أعيد أنتخابه.
‫ربما حان الوقت لنسرق منه.
‫نحن؟
‫لا يوجد نحن.
‫أنا لست معك،
‫أنت لست معي....
‫كابتن، أنا لا أثق بهذا
‫الرجل اللعين.
‫(كونولي)، ما هو الخيار الذي لديك؟
‫تبدو مجنونًا،
‫هذا لن يحدث.
‫أخبرنا بالموقع.
‫وسنذهب للحصول عليه.
‫كيف أبدو لك؟
‫معرفتي، قواعدي.
‫كيف تعرف كل هذا؟
‫كنت أراقب (الستون) لسنوات.
‫دائمًا ما كان لديه خطة بديلة.
‫لن ينقل أمواله مرة
‫ لمدة ستة أشهر أخرى.
‫سيكون طاقمه هناك
‫قبل أن يفتح البنك في الساعة ٦:٣٠.
‫هذا يعطينا ساعتين
‫نافذة تبدأ منذ ٣٠ دقيقة.
‫أريدك أن ترتب
‫النقل قبل فتح البنك.
‫لا، لا شيء يدعو للقلق،
‫مجرد أجراء احترازي.
‫ينقل أمواله كالثعبان،
‫على مرأى من الجميع،
‫مخبأة في الأعشاب.
‫الآن لديه حراس شرعيين
‫وعربة مدرعة.
‫الأمن هو نفسه دائمًا.
‫السائق ومساعده،
‫السائق لا يغادر ابدًا.
‫شريكه هو الشخص المساعد.
‫كل بوصة مضادة للرصاص.
‫مع كل تلك الحماية
‫هناك بقع عمياء.
‫الشرطة تحرس سيارة مدرعة
‫عائدة الى قائد شرطة
‫فاسد، يا رفاق.
‫لا، هذا صحيح،
‫الوقت ليس في صالحنا.
‫أتبعني.
‫لدينا السرعة.
‫لدينا عنصر المفاجأة والعنف.
‫الآن حان الوقت لأحضار
‫هؤلاء الثلاثة الملاعين.
‫لماذا لم تخرج من الأنفجار؟
‫ضدكم يا رفاق "رامبو" على المنشطات؟
‫بالطبع لا.
‫أبن عمي يبيع شهادات ميلاد،
‫مبيعات العقارات
‫وكل شيء.
‫يمكنك أن تكون ما تريد.
‫سواء سار هذا الأمر جيدًا
‫ أم سيئًا نحن لوحدنا.
‫أريد فقط أن أكشف هذا الوغد.
‫- بدون شك.
‫- أجل، لم لا؟
‫أنت لن ترتدي تلك المعدات
‫بجواري.
‫أفعل كل شيء بأسلوب.
‫لماذا أنت أول وجه
‫أراه الآن؟
‫لقد كنت أنظر إلى الرئيس.
‫لابد أنك تمزح معي.
‫- الأشياء لا تضيف.
‫- ما الذي لا يضيف
‫هل أنت قلق بشأن
‫رئيسنا عندما يكون لدينا
‫هذه القضية، ركز
‫تفكيرك في اللعبة.
‫- أرجوك يا رجل، استمع إلي.
‫- كفى يا (رينولدز).
‫هل تسمعني؟
‫يكفي.
‫إيها الداعر،
‫سأضع رصاصة في وجهك.
‫فقط لا تلطخ البدلة بالدماء.
‫- المراقبة بدوننا؟
‫- لماذا ركبت سيارتي؟
‫لماذا العربة تجلس في البنك؟
‫ولماذا تهتم يا (الستون)؟
‫لأنني الرئيس، يا رجل.
‫لماذا تجلس أمام هذا البنك،
‫البنك الوحيد الذي
‫لم يفتح بعد،
‫وتنقل الأموال بنفس الوقت؟
‫- لا تعجبني نبرتك.
‫- ولا أحب تصرفك الخفي.
‫ولا أحب وفاة الشهود
‫الرئيسيين في عهدتك.
‫ولا أحب شعور ان رئيسي
‫يهتم بنفسه أكثر من العدالة.
‫أبن العاهرة.
‫نحن معرضون للخطر.
‫اللعنة، دخلنا بحرارة شديدة.
‫تحرك!
‫- غطيني!
‫ - لدي غطاء.
‫لدي غطاء.
‫أذهب وأحضر الحقائب،
‫أحضر المال.
‫لدينا صحبة.
‫لقد حاصرناكم!
‫أنا وأنت سننتهي من هذا لاحقًا.
‫اكرر ضعوا أسلحتكم!
‫دعونا نضع حدًا لهذا الهراء.
‫تعال الى هنا.
‫استسلم الآن،
‫وسأحرص على حصولك
‫على الكرسي بسرعة.
‫تم أطلاق النار على (دواين)،
‫اللعنة!
‫(تيم)، احضره!
‫(تيم)، أنا بحاجة لك،
‫دعنا نذهب.
‫لقد مات، مات، حافظ
‫على تركيزك، لنذهب، هيا!
‫أحتاج لتغطية!
‫أحتاج الى تغطية!
‫لم نأتي إلى هنا
‫لقتل رجال الشرطة.
‫اللعنة عليهم، لقد
‫أطلقوا النار على (دي).
‫لقد قمنا بتطويقكم،
‫ضعوا أسلحتكم ارضًا.
‫أكرر، ضعوا أسلحتكم ارضًا.
‫سحقًا!
‫يفوقوننا عددًا!
‫اذهب الى البنك اللعين.
‫اذهب، واحضر الحقائب!
‫- سأغطيك.
‫- اذهب.
‫(بيتيس)، أمسك الحقائب!
‫اذهب، اذهب!
‫إلى البنك!
‫(بيتيس)، أذهب، اذهب!
‫مكانك!
‫اخرجوا الآن، اخرجوا، اذهبوا!
‫كل من في الغرفة!
‫ماذا؟ هل تعتقدين أنني
أتحدث مع السود فقط؟
‫تحركي من هنا،
‫كل من في الغرفة.
‫كل من في تلك الغرفة الآن!
‫اعطني المفاتيح!
‫المصعد خال،
‫الطاقة انقطعت.
‫ماذا بعد؟
‫لدينا قوات "سوات" في الخلف.
‫تبًا.
‫انقطعت الطاقة.
‫أخرجوا وأيديكم للأعلى.
‫لقد أحضروا
‫القسم بأكمله.
‫ثق بي، إنهم لا يريدون
‫أحدًا منا أن يتحدث.
.ايها القائد
‫كان لدي ثلاث ثوان،
‫دورك الآن.
‫عندما تمر بالجحيم،
‫- استمري.
‫- (تشرشل).
‫حسنًا (تيمبو)، تعال معي،
‫سوف نستعيدها.
‫(بيتس)، أذهب مع الكابتن،
‫أنتم يا رفاق أبقوا في المقدمة.
‫لنفعل هذا.
‫اذهبوا، اذهبوا!
‫هيا، سأحمي ظهرك!
‫اللعنة!
‫سأنتقل الى هناك.
‫هيا، أبن العاهرة.
‫اللعنة!
‫اللعنة، أنا خارج!
‫أنا خارج ايضًا.
‫تأخر الوقت.
!آخر ذخيرة! آخر ذخيرة
‫لنخرج من هنا.
‫سأتولى الزاوية.
‫ابقى في مكانك.
‫- اللعنة.
‫- تبًا.
‫لقد أصيب!
‫ماذا افعل؟
‫سأحضر لك بعض المساعدة، حسنًا؟
‫(كونر).
‫أنقذ...أنقذ ابنة أخي.
‫- لا ابقى معي.
‫- أنقذ أبنة أخي.
‫ابقى معي.
‫أبقى معي.
‫لقد مات!
‫تبًا.
‫أحبك يا (تيمبو).
‫لا، (تيم)...
‫اخرج من هناك!
‫اللعنة، لطالما أردت
‫أن أفعل مثل هذا الهراء.
‫أعتقد أنكم قد تحتاجون الى هذه.
‫لنذهب، هيا،
‫اين (تيم)؟
‫(دواين)؟
‫اللعنة، دعونا نذهب،
‫دعونا نذهب، أتبعوني.
‫لنذهب، الآن!
‫أذهب!
‫حسنا، لا بأس،
‫لنخرج من هنا!
‫لنذهب، لنذهب!
‫- أراك في حياة أخرى.
‫- أبق آمنة.
‫- أحبك.
‫- أحبكِ ايضًا.
‫كيف نخرج من هنا؟
‫ادفع السيارة لدي
‫مفاتيح مدير البنك.
‫- لنأخذ سيارته.
‫- أي سيارة؟
‫أي سيارة لعينة؟
‫لا أعرف أي سيارة.
‫إنه ال"بريوس"
‫هيا، لننطلق.
‫هيا.
‫سأتولى الأمر من هنا.
‫يا (شيب).
‫ماذا؟
‫أيها الوغد.
‫أحتاج إلى جميع الوحدات المتاحة
‫في مطار "كراوفورد"،
‫اطلاق النار للقتل.
‫ها هي ذا.
‫جاءت القوات الأمنية.
‫تبًا.
‫لا، يمكننا فعل هذا،
‫يمكننا فعلها.
‫توقف.
‫- يمكننا فعلها.
‫- توقف، توقف!
‫- توقف!
‫أتوقف؟
‫لن أتوقف!
‫ماذا...؟
‫كيف حال (جيريمي)؟
‫إنه في العشرين من عمره.
‫لن يخرج من هذا.
‫أتخذ القرار الصحيح.
‫ماذا تفعل؟
‫لا يمكننا التوقف.
‫- يجب أن نذهب.
‫- لقد وصلوا إلى تلك الطائرة،
‫- نحن جميعًا اموت.
‫- مهما فعلت،
‫- افعلها بسرعة.
‫- ماذا تفعل؟
‫دع الأمر يا (كونر)،
‫أنا مضطر للذهاب.
‫لا تسير الأمور هكذا،
‫يا كابتن، أنت تعرف هذا.
‫إنها ثلاث ثوان،
‫قراري.
‫هذا أمر مباشر
‫غادر السيارة.
‫كلمة المرور للطيار
‫هي "جيريمي"
‫لقد دُفع له.
‫لنذهب، هيا، أنظر!
‫هيا!
‫(كانديس)!
‫- أين الجميع؟
‫- يجب أن نذهب يا حبيبتي.
‫(ميسون) ارسلنا،
‫كلمة المرور، "جيريمي".
‫أين نحن ذاهبون؟
‫أطلق النار!
‫لم يكن عليك
‫العبث معي.
‫كان هذا أكثر الأيام دموية
‫التي شهدتها المدينة.
‫قتل العديد من ضباط الشرطة،
‫سيئ السمعة، الذي لايمكن
‫ المساس به (تيرون بيتيس)
‫ولم يعد أمنه أكثر.
‫الكابتن السابق (برايس ماسون) هو
‫أحد الخارجين عن القانون المسؤولين
‫والذي قُتل.
‫شكرًا (سيلفيا)
‫يا لها من قصة مروعة.
‫سننقل لكم آخر اخبار الحادث.
‫إنه يحب والدها (ميلي).
‫تعال هنا تريد والدك؟
‫يا (شيب).
‫آسف يا (ألستون).
‫مرحبًا، أنا مع صندوق
‫"جراندفيو" الأستثماري.
‫لقد تم أعدادنا جميعًا لأرسال
‫الأموال لضحايا
‫المواجهة، على طريق "براونزفيل".
‫لا، يا سيدتي،
‫لا اريدكِ أن ترسلي لي أي أموال.
‫لا، لا، "ويسترن يونيون"
‫لا أستطيع الأفصاح عن المنشئون،
‫يرغبون ببقاء هويتهم..
‫سرية.
‫تـرجـمـة وتـعـديـل
|| د. علي طلال & علي الحمداني & مها عبد الكريم ||